secara tak terduga
Hal itu mengejutkan kami semua
Kebenaran yang buruk
Hal itu terungkap lagi
Hai, Jo Na-jeong
Apakah kamu mendengarnya?
Apa? Apa yang kamu bicarakan?
Kim Jeong-sik dan Presiden Kang
Dia ditangkap di kantor polisi.
Mengapa?
Apa yang terjadi?
Presiden Kang, bajingan itu
Sepertinya kamu menyebabkan kecelakaan mobil setelah minum?
Hai, Jo Na-jeong
Apa yang sedang kamu lakukan sekarang?
Apakah kamu gila?
Manajer umumnya adalah
Apa yang kamu lakukan sekarang?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Bagaimana dengan atasan, dengan bawahannya?
Tidak bisakah kamu minum?
Bisakah kita naik taksi bersama?
Hei, Bos Kang!
Polisi mengatakan kecelakaan itu terjadi
Saya mencari di Facebook untuk meneliti.
Kalian berdua di sana
Tuan Seonmin
Bukti tidak langsung adanya kekerasan seksual
Itu keluar
Presiden Kang Jong-ryeol dan
Kami berdua sedang minum bersama
Saat korban menelepon
Setelah memanggilnya keluar untuk minum,
Saat korban sedang mabuk
bawa aku naik mobil
Ck, nak.
Orang-orang ini punya hati nurani
Aku bahkan tidak mempunyai binar sedikit pun di mataku.
Tidak, bagaimana aku bisa memintamu untuk melihatku sekali saja?
Kepada orang yang datang
Bisakah kamu melakukan hal seperti itu?
Wah, Pak.
Direktur Pelaksana
Apakah kamu sudah gila?
Ya? eh!
Tunggu sebentar
guru
Pasien terbangun
Silakan hubungi dokter
dokter
Saat ini dia sedang menerima perawatan.
Hah?
-Sabar!
- eh?
Senior, Direktur Pelaksana
- Anda tidak bisa membiarkan pasien apa adanya.
- Direktur Pelaksana!
Kemana kamu pergi!
Apa yang telah terjadi?
menjelaskan
Apakah itu benar?
Maksudmu polisi?
anak, Pak.
Apakah itu benar?
Apakah kamu masih manusia?
Bagaimana kamu bisa melakukan itu
Bisakah Anda melakukannya?
Sekarang ayo kita lakukan, Yeeun
Jadikan dia anak pemerkosa!
ya
Anda, manusia, adalah sampah.
Saya mengetahuinya sejak awal
Aku pura-pura tidak memperhatikan karena Yeeun.
Aku sangat membencimu
Pada akhirnya, Anda membayar harganya.
Pertama-tama
Dosaku memilihmu terlalu besar!
Apa yang kamu kuasai? Tuan.
Apakah ini salahmu?
Apakah ini sama sekali bukan salahmu? Tuan.
Anda jujur ​​melihat latar belakang saya
Anda sudah menikah, Tuan.
Karena saya keponakan dari istri ketua.
Jadi kamu mendekatiku
Karena perhitunganmu juga
Anda menikah dengan saya.
Jadi, saya
Bahkan jika aku mengalihkan pandanganku ke wanita lain
Anda tidak pernah cemburu, Tuan.
Begitu saja, begitu saja
Kenapa ini semua salahku? Tuan.
kamu
Sekalipun kamu mengajakku sekali saja
Bahkan sekali pun
Pernahkah Anda memperlakukan diri sendiri seperti seorang suami?
Jika Anda terlalu malas, Anda akan diperlakukan seperti bajingan, Tn.
Kalau malas, nanti diperlakukan seperti kepala batu, Pak.
Begitu saja, begitu saja
Kenapa ini semua salahku?
Ya, tinggalkan di sana
Kenapa ini semua salahku? Tuan.
- Oh, sungguh!
- Hentikan.
Biarkan saja! Tuan.
Tidak, apakah aku seperti ini sejak awal?
Tidak, biarkan saja! Tuan.
betapa aku mencintaimu
Tahukah Anda jika Anda menyukainya? Tuan.
Lepaskan! Sungguh, Pak.
Aneh rasanya jika aku memikirkannya sekarang
Ini bukan hanya satu atau dua hal
Pemandangannya juga agak aneh.
- Apa yang aku katakan
- Jadi
- Jika kamu memikirkannya...
- Tidak
Cara memakai topeng manusia
Bagaimana Anda bisa melakukan hal seperti itu?
Saya tidak percaya ada pemerkosa di samping saya.
Menyeramkan
Sekarang aku memikirkannya
Kepala bajingan
Lihat saja pembawa acara kami
Menyapu ke atas dan ke bawah seperti ular
Saya merasa sangat aneh
Dia awalnya adalah seorang pria dengan beberapa kekurangan, bukan?
Meski begitu, itu sedikit
Saya pikir itu hanya level yang ceroboh.
Aduh, aku tak menyangka akan seperti ini
Yang lebih menakutkan adalah
Produser Noh tidak protes.
Mungkin ada lebih banyak korban
Saya tidak mengatakan itu ada di sana.
Aku tidak menyangka hal seperti itu akan terjadi padaku juga
Aku bahkan tidak bisa membayangkannya
Saya sangat malu
Tunggu sebentar
Eh sayang
Hah?
Sayang
Apakah kamu di sini?
Ayo masuk
terima kasih
Senior
Setelah mendengarkan PD Noh,
Aku bilang aku sangat ingin bertemu denganmu.
hanya
Anda bisa saja berpaling
sungguh
terima kasih
Tidak
Sebenarnya
Saya juga agak ragu pada awalnya.
Saya tidak menyangka kalau itu adalah kecelakaan besar
Saya tidak tahu
Seberapa sulitkah sendirian?
Tetap saja
Sangat aman
Aku senang kamu bangun.
Saya bodoh
Pada saat itu
Karena aku sangat putus asa
entah bagaimana
Saya pergi ke sana untuk menebusnya.
Tuan Seonmin
Tidak ada yang salah
Jangan pernah berpikir seperti itu.
Membalas dendam pada orang-orang itu
Tuan Seonmin
Hidup dengan bangga
Anda tahu, kan?
- Mengapa?
- eh?
Tidak peduli berapa kali aku melihatnya, itu sangat cantik hingga membunuhku?
- Oh, cantik sekali sampai aku sekarat.
- Chi
terima kasih
Daripada saya ragu-ragu
Untuk tetap terpusat dan mengatasi dengan baik
Mengapa kamu begitu ragu-ragu?
Karena saya memiliki hati nurani yang lebih hidup daripada orang lain
Hanya ada sedikit masalah lagi
Saya lebih suka
Jauh lebih baik?
Ah, hari seperti ini
Hanya lewat
Saya merasa sedikit sedih
Benar?
Sudah lama sejak kita berdua
- Soju dengan perut babi
- Soju dengan perut babi?
- panggilan?
- panggilan!
Di saat seperti ini, itu sangat cocok.
Benar?
Tuan Sangmin
Bisakah kamu menemuiku sebentar?
Eh sayang
Apa yang terjadi?
eh...
Hanya ingin tahu bagaimana kabarmu
Eh, hanya sesuatu.
Apa kabarmu?
Saya juga
Aku sangat sibuk bekerja
Jika kamu main-main dengan Illy,
Bagaimana harimu?
Saya bahkan tidak tahu apakah itu lewat
Ah, untuk Pak Illy.
Sudah lama sekali kamu tidak berhutang budi padaku, kan?
Eh, tidak
Bukan itu yang saya katakan...
aku minta maaf, aku
Dia bilang dia akan mengosongkan rumah itu
Itu sangat estetis
Saya akan mengemasi tas saya dan berangkat pada akhir hari ini.
Masuklah
Eh, tidak, tidak.
Tidak perlu terburu-buru seperti itu.
Tidak, aku akan segera mengosongkannya untukmu.
Masuklah
telepon aku lagi
Eh, ya
Ah, Koo Joo-young
Apa yang kamu lakukan sekarang?
Ah...
Apa maksudnya?
Di antara pekerja magang kami
Siapa yang mungkin dipecat?
Aku berada di ruang istirahat pagi ini
Saya mendengar tim urusan umum berbicara satu sama lain.
Tapi magang kami
Totalnya ada tujuh orang.
Tapi apa yang Anda lamar bulan depan?
Kenapa hanya enam orang yang melamar?
Ya, mereka mengatakan itu
Jadi mungkin
Siapa di antara kita yang tersingkir?
Saya cemas karena saya bertanya-tanya apakah itu ada di sana
di bawah!
Bagaimana ini bisa terjadi?
Tidak peduli seberapa magang Anda, Anda bisa
Bukankah ini karena Kim Jeong-sik, si pemukul belakang?
Suamimu yang bekerja penuh waktu, dan Song Yena
Mengapa kamu menyentuhku?
Aku tidak melakukan ini padamu!
Apa yang harus saya lakukan?
Apakah kamu hanya akan menderita seperti ini?
Sayang
Aku akan masuk dulu
Silakan berbagi
Apa yang terjadi?
Magang sudah selesai.
Saya benar-benar minta maaf
Karena aku
Tidak, orang-orang itu memberitahuku
Karena aku tidak bisa melampiaskan amarahku
Untuk diriku sendiri sebagai pekerja magang...
Saya kira itu tidak akan berhasil
Saya kira saya harus pergi ke departemen sumber daya manusia dan mengajukan keluhan.
TIDAK!
Bagaimana jika kamu disingkirkan juga?
Dan anak-anak kita
Setidaknya kamu harus berada di tempat kerja
Itu hal yang bagus
Ketika saya disuruh pergi ke komite etik
Saya bahkan siap sejauh ini
Saya khawatir Anda tidak melakukannya?
Jadi
Apakah kamu akan tetap seperti ini?
Apakah Anda pernah diperlakukan tidak adil?
tidak
Saya tidak akan tinggal diam
Saya protes entah bagaimana
Saya akan mencoba apa pun
Apa alasannya?
Masa magangku masih tersisa, tapi aku satu-satunya
Apakah ini alasan pemecatan dini Anda?
Saya benar-benar minta maaf
Itu ditangani sesuai kebijakan perusahaan, ya?
Di email
Masalah sikap kolaborasi, kemampuan beradaptasi budaya organisasi
Dikatakan bahwa itu adalah sebuah suku.
Tidak ada masalah kehadiran.
Siaran yang saya ikuti
Penjualannya juga sangat bagus.
Hanya karena alasan yang tidak jelas ini
Apakah pemecatan dini mungkin dilakukan?
Saya juga
Saya tidak tahu detail pastinya
Nah, jika Anda memang penasaran
Kunjungi tim hukum internal
Entah bertanya atau
Saya, manajer
Sayang, tidak apa-apa
tim hukum, tim hukum
- Manajer!
- Tim Hukum
Ah, ya, ya
Oke
Bagaimana caranya?
Apakah Anda sudah dihubungi?
Ah, saya bisa menghubungi Anda, tapi hari ini, Tn.
Mereka bilang dia terus bekerja di luar dan tidak masuk.
Datang pada hari lain selain hari ini...
Kalau begitu
Maaf, tapi saya berkata kepada direktur pelaksana:
Saya ingin melamar wawancara.
Bisakah kamu memberitahuku?
Ya, ya
terima kasih
Hei, masih Oh Sangmin
Saya bukan orang yang buruk.
Aku memberimu rumah mahal itu.
Hei, orang cabul tetaplah orang mesum
Dia cabul dengan hati nurani.
Ah, saya tidak yakin apakah saya melakukan pekerjaan dengan baik.
Pokoknya
Taruhan Sangmin jauh lebih besar di rumah ini.
Hei, ketika itu terjadi
Tutup saja matamu dan lihat
Kapan Anda menghasilkan uang
Apakah Anda akan membeli rumah sebesar itu?
Ah... jika aku tidak punya tempat tujuan
Aku harus pergi ke rumahmu dan menggosoknya.
Jangan memikirkan hal lain, masuk saja.
Hei, apa yang kamu katakan?
Anak yang akan segera menikah itu berkata-kata yang tidak masuk akal.
Oh, dan ini
Sebuah hadiah karena telah berhutang budi padaku selama ini.
Hei, apa!
Hei, aku sangat menyukainya sehingga aku menuliskannya.
Jumlahnya berkurang setengahnya
Terima kasih padaku
Tidakkah menurutmu kamu menjadi lebih cantik?
Wow! banci
aku minta maaf
ah temanku
Perjalananku pulang kerja adalah karenamu
Saya tidak kesepian
Sekarang jangan lihat aku
Tanpa penyesalan apapun dengan Sang-gyu hyung
Bersikaplah sopan
Hah?
aku akan pergi
Oh, kamu di sini.
Maafkan aku.
Saya mencoba untuk bergegas
Saya menyelesaikan pekerjaan sedikit terlambat
tidak
Dia datang secara tak terduga tanpa aku menghubunginya.
Oh, mengatur surat-surat di rumah itu.
Saya akan mengirimkannya melalui pengacara.
jangan khawatir
aku akan pergi
Hei, Sangmin!
Itu...
Apakah Anda ingin makan ramen?
eh?
Tidak...
saya
Aku bahkan tidak bisa makan malam
Terkadang saya merasa lapar
Dan Sangmin, kamu memasak ramen dengan baik.
Kencangkan agar tidak melebar
makan
Untuk menyukai dirimu sendiri
Saya merebusnya sampai lengket.
Oh, Anda mungkin melihatnya sebelumnya.
Caranya rebus ramen hingga empuk
hampir di wajah
Penting untuk melakukannya seperti blansing.
Rebus sebentar
Jika Anda memasukkannya ke dalam mangkuk
Kalau sudah dingin jadi makin lengket ya?
Jika Anda memiliki tauge seperti ini, tambahkan
Tambahkan setetes kecap ikan
Ini enak dan lezat
Ah, ini milikku
Itu adalah resep rahasia.
jangan beri tahu siapa pun
Anda harus menyimpannya untuk diri Anda sendiri
Ayo makan, ayo tiup.
Kenapa...
Kenapa kamu tidak memakannya?
Sebenarnya, Tuan Sangmin
Ada yang ingin kukatakan pada Sangmin.
saya
Saya mendengarnya dari ibu saya
Rebecca dan Jessica
apa artinya bagi Anda
Jadi
Bagian yang saya sendiri salah pahami
Saya pikir meminta maaf adalah hal yang benar
Aku melukai diriku sendiri seperti itu
Saya tidak tahu itu ada
Lagi pula, tanpa menyadarinya
Saya minta maaf karena bersikap kasar dan menghakimi.
Saat pertama kali aku melihat boneka itu
Saya sangat terkejut
Aku bahkan tidak ingin mencari tahu lebih lanjut
Saya memutuskan bahwa dia adalah orang yang aneh.
Setelah itu, saya mencari di internet.
Aku bahkan mencoba bertanya ke rumah sakit...
Kemana kamu pergi?
ada apa?
Apakah Anda tersinggung dengan apa yang saya katakan?
Apakah kamu benar-benar harus melakukan itu?
Haruskah aku mengetahuinya?
Mengapa kamu melakukan ini padaku?
Meski sudah berakhir
Mengapa kamu terus berusaha mencari tahu tentangku?
Aku ingin tahu tentangmu
Tapi kamu sampai akhir
Karena menurutku dia tidak akan memberitahuku
Karena itu membuat frustrasi
Aku tidak ingin kamu tahu!
Saya lebih suka meremehkan
Jangan kasihan padaku
Dia gila, dia mesum.
Lebih baik bersumpah
Mengapa orang-orang seperti ini?
Buatlah itu menyedihkan!
berapa harga diriku sekarang
Tahukah kamu kalau itu memalukan?
Untuk wanita yang kucintai
Sebuah cerita tentang saat ketika saya bodoh dan bodoh
Seseorang yang ingin ditangkap
Dimana kamu!
Ha...
Setelah...
Mengapa kamu bersikap seperti itu akhir-akhir ini?
Saya tidak tahu
Ha...
Mencari
Apakah Anda punya desainnya, Pak?
Ah, itu...
saya
Lamar pacarmu
Mereka menyuruhku melakukan sesuatu
Saya tidak tahu mana yang lebih baik
Sebenarnya
Aku terus memohon padamu untuk menikah.
Berpura-pura tidak tahu
Saya hanya ingin membuat irisan.
Ini akan baik-baik saja, bukan?
Wah, tentu saja
Lalu...
Bagaimana dengan hal seperti ini?
Apakah kamu sibuk malam ini?
Mengapa?
kita hari ini
Mari kita makan malam di sini
Kudengar itu rumah yang terkenal.
Ya, saya bersedia.
Oke
Saya akan membuat reservasi pada jam tujuh
Sampai jumpa lagi
Hah?
Hei, kamu menemukannya lebih cepat dari yang kamu kira, ya?
Tetap di sini, di sudut
Sepertinya itu butuh waktu
Saya pernah ke sini sekali sebelumnya ketika saya meliput ceritanya.
Oh benar, Anda seorang reporter?
eh? Reporter Illy Lee
Hei, apakah kamu lapar?
Apa yang ingin kamu tanyakan?
Aku tidak terlalu lapar
Hei, lihat saja.
Hah?
Saya menemukannya setelah mencari dengan sengaja.
hanya
Semacam spageti?
daging panggang
Ayo makan steak bersama
Hah?
Tidak, hari ini aku
Makanan lezatmu
Itu karena aku ingin membelikannya untukmu.
Mengerti? Saya akan memesannya
Ya!
Enak, enak
Apakah Anda menyukai suasana di sini?
eh?
Di sinilah pasangan mengaku
Sesuatu seperti lamaran
Ruang untuk dilakukan, Lima Besar?
Seperti itu saja.
Elia, aku di sini
Mengapa Anda meminta saya untuk datang?
- Sebenarnya,
- Aku tidak bisa menikah.
aku minta maaf tapi
mari kita berhenti sekarang
Nah, apa maksudnya?
Sebenarnya, aku seharusnya mengatakan ini sejak lama.
Aku tidak tertarik dengan pernikahan atau semacamnya.
Saya orang yang belum menikah.
Tidak, hei
Hei
Apa yang kamu bicarakan?
Apakah Anda tiba-tiba menjadi orang yang belum menikah?
Maafkan aku, seharusnya aku memberitahumu lebih awal.
Tinggal bersama saudaraku selama ini
Karena aku sangat bersenang-senang
Mulutku tidak bisa jatuh
Tidak, tunggu sebentar.
Elia
Cobalah berbicara dengan cara yang lebih mudah dimengerti.
Apa itu non-perkawinan?
Tiba-tiba saya tidak tertarik pada pernikahan
Apa maksudnya?
Aku dan kakakku sangat berbeda.
Pernikahan itu terlalu berat bagiku
Saya punya ide
Kamu tahu, aku...
Saya benci ditangkap
Aku minta maaf atas pemberitahuan yang tiba-tiba ini.
Kalau begitu, berhati-hatilah
Meski kita bertemu di depan rumah
Saya harap Anda memperlakukan saya dengan nyaman
Tunggu sebentar
Elia
Illy Lee
Hei
Jika kita terus seperti ini, apakah akan baik-baik saja? eh?
Apa alasanmu sebenarnya?
Apa yang sangat tidak kamu sukai?
Kamu bilang kamu juga menyukaiku
Aku bukan satu-satunya yang menyukaimu
Kamu juga, milikku
cemburu
Sudah kubilang aku menyukainya!
TIDAK!
aku tidak menyukaimu
Saya kira saya menyukai saudara laki-laki saya yang menyukai saya
Seseorang yang baik padaku
Kurasa aku merindukanmu
Lalu
saya
Mengapa kamu membencinya?
Jika kamu ingin menikah denganku, lakukanlah.
Anda mengatakannya!
Jadi sampai sekarang
Apakah itu semua bohong?
Apakah Anda harus mengatakannya untuk mengetahuinya?
Sungguh, aku dan kakakku
Apakah menurut Anda itu cocok untuk Anda?
saya jujur
Aku tidak terlalu menyukainya, kawan.
Aku hanya butuh seorang pria sebentar
Kami baru saja bertemu
Apakah kamu berpikir untuk menikah atau apa?
Saya belum pernah melakukannya sebelumnya
Mengapa kamu melewati batas seperti ini?
Mohon perhatiannya
Berhentilah menjadi basah.
Sungguh memalukan dan tidak masuk akal bukan?
Tapi apa yang bisa saya lakukan?
Inilah aku yang sebenarnya!
Jadi pada saat ini
Sebaiknya aku berhenti
- Itu saja.
- Ah...
Bertemu denganmu setelah 20 tahun
Itu menunjukkan segala macam hal.
Hei, apa yang kamu bicarakan?
Kamu selalu mabuk saat kuliah
Saat aku membawanya kemana-mana
Saya melihat semua yang tidak dapat saya lihat, dan kemudian
Yah... jika sesuatu benar-benar terjadi
Anda harus segera menelepon saya.
Mengerti? eh?
Apa itu?
halo
Berpartisipasi dalam Magang Dango Escape
Nama saya Jo Na-jeong.
Saya juga pergi ke kantor sekretaris.
Saya juga meminta wawancara.
Karena semuanya ditolak
Aku tahu itu tidak sopan, tapi
Tidak ada cara untuk bertemu denganmu
Beginilah cara saya datang ke sini
Jadi?
Apa yang ingin kamu katakan?
Dalam magang ini
Saya menerima pemberitahuan pemecatan dini.
Setelah melapor ke Komite Etik, Direktur Kim Jeong-sik
Tindakan ini telah diambil
Karena sepertinya itu bukan suatu kebetulan
Hasil magang saya adalah
tidak dipertimbangkan
Bukankah ini tindakan balasan?
Seperti yang diduga, kamu seberani rumor yang beredar.
Jo Na-jeong?
Eh, ya, Jo Na-jeong
Apa pendapat Anda tentang perusahaan?
Perusahaan adalah tempat menghasilkan uang.
Baik dan adil
Bukan itu yang saya cari
Mengapa Anda melakukan magang?
berapa banyak untuk organisasi kita
Saya hanya memeriksa untuk melihat apakah itu larut dengan baik.
Ah, sejak saya magang.
Jo Na-jeong, yang menyebabkan kekacauan ini.
perusahaan
Ini akan mengganggu ketertiban internal dan menghancurkan sistem.
Melihatmu sebagai orang yang berbahaya
Bukankah sudah jelas?
Tapi
Karena menurut perusahaan itu adalah hal yang benar untuk dilakukan
Anda mempromosikan magang semacam ini, bukan?
baik
saya
Jujur saja, gambarannya seperti itu.
Saya tidak tertarik sama sekali
Ya, itu pasti ide Direktur Seo.
Berhentilah merasa tidak adil sekarang
pulang ke rumah
Meskipun aku meluangkan waktu
Hanya Jo Na-jeong yang tidur.
Ini Jo Na-jeong
Saya mengatakan ini karena saya sedang memikirkannya.
Ya ampun, Direktur Pelaksana Seo benar
Mengapa proyek tidak berguna ini?
Mari kita mulai
Apakah Anda membuat orang sakit kepala?
Ha...
Lalu hanya Na-jeong
Dalam magang ini
Apakah benar mereka dikecualikan?
Sejujurnya saya
Na-jeong, sejak awal Tahun Baru Imlek
Saya khawatir percikan api akan menimpa kita tanpa alasan.
Betapa cemasnya saya.
Tidak Memangnya kenapa?
Mengapa repot-repot terlibat dalam urusan orang lain?
Memecat perusahaan dengan tegas
Jika kamu tetap diam
Pergi ke suatu tempat di tengah
Suami saya merasa tidak adil
Karena saya dijebak
Seperti itu, kan?
Tidak, maksudku
Aku bahkan tidak mengerti suamiku.
Tidak, ya? Junior yang hebat.
Saya sangat kesal karena saya tidak bisa mengurusnya seperti itu.
Lalu pada akhirnya
Punya istri, sesuatu
Terima kasih kepada Anda, kami
Itu bagus untuk menjatuhkan pesaing, bukan?
Dan!
Omong kosong macam apa ini?
bayi prematur
Ya ampun! Najeong, kamu di sana?
tidak, saya
Saya hanya khawatir
Tidak, bagaimana kamu bisa mengatakan hal seperti itu?
Apakah Anda bisa?
Yah, ikut campur urusan orang lain
Salah?
Membantu juniorku
Itu bodoh?
Tidak, karena semua masalah itu.
Pemerkosaan di depan kita
Kepada orang yang membersihkannya
Bagaimana kamu bisa mengatakan hal seperti itu?
Mengapa bukan orang yang melakukan kejahatan tersebut?
Kepada mereka yang menjaga hati nuraninya
Apakah Anda menuding?
Coba ubah posisi Anda
Jika hal seperti itu terjadi pada Sookyoung,
Masih bisakah kamu mengatakan itu?
Hei, Misuk.
jangan terlalu bersemangat
Apa menurutmu aku tidak bersemangat saat ini?
Apakah Anda mendengar hal seperti itu?
Selain itu, satu orang
Apakah baik untuk menyingkirkannya?
Dan! sungguh
Ya, di masa lalu
Bagaimana kalau minum bersama teman?
Itu berlangsung lama, apa yang bisa saya lakukan?
Itu sangat megah
Mereka memotong pelat besi di wajah saya.
Tidak ada kerutan
Semoga Anda menyukainya
Hah?
Tidak, bagaimana kamu bertambah tua?
Apakah kotor berpikir seperti itu?
Mengapa kamu hidup seperti itu? Mengapa?
Kemana kamu pergi?
Ke mana lagi Anda bisa pergi selain berbicara?
Jika Anda memiliki sesuatu untuk dikatakan di masa depan
Lakukan di depan dengan bangga
Jangan bergumam di belakangku
Mengerti?
bayi prematur
Hei, Jo Na-jeong
Kemana kamu akan pergi dengan kepribadian lamamu?
Apakah kamu hanya mendengarkan omong kosong itu?
Hanya dari rambutnya
Seharusnya aku mengambilnya saja
saya bisa bicara
Apa yang kamu lakukan tanpa alasan?
Bukankah kamu dibenci oleh teman sekelasmu?
Motivasi saya membeku sampai mati
Saya menyingkirkan pesaing
Orang yang saya suka
Apa motivasi mati kedinginan?
Hal-hal itu dalam hidup
Jangan terlibat
sangat adil
Mereka bilang kita harus menghentikan semuanya.
Semua orang mungkin melakukannya karena putus asa.
Bukankah itu pangsit?
Ini adalah kesempatan terakhirmu
Karena itu bisa saja terjadi
Bisakah Anda melihat sekeliling Anda?
Pokoknya, oke?
Maksudku orang
Seiring bertambahnya usia
Akan sangat buruk jika hidup seperti itu
Orang-orang
Loyalitas mutlak
Anda tidak harus menyerah
Dengan begitu, itu akan menyenangkan
Mungkin saja menjadi tua
Tapi kamu
Kamu cukup keren sebelumnya.
gadis naksir
Chi
Aku selalu keren
Apakah kamu benar-benar jatuh cinta padaku sekarang?
Ya...
Pokoknya
terima kasih
Masuk
Jangan kehilangan kekuatanmu
Hubungi saya kapan saja jika Anda memerlukan bantuan
Berkelahi
ya
Bekerja keras sampai akhir
kamu harus tetap bersatu
Oke?
Saya akan menghubungi Anda
aku akan pergi
Sekarang, mari kita lihat pekerjaan Noh Min-jun.
Sekarang, jika Anda tidak mengoleskan lotion ke wajah Anda
Ikuti saya
- Tapi ibu
- Iya
Mengapa kamu tidak pergi bekerja?
um
ibu
Dengan Minwoo dan Minjun
Untuk tetap bersama untuk waktu yang lama
Aku bilang aku tidak akan pergi bekerja.
Bukankah menyenangkan terus bermain dengan ibu?
- ya!
- TIDAK?
Teman-teman kita ada di TV Ibu
Saya sangat iri sampai itu keluar?
ibu lagi
Ayo TV
eh...
Oke, ayo pergi sekarang.
Ya ampun, istirahatlah.
Saya membawa anak-anak
Saya akan pergi ke kelas menyanyi dan kembali
Tidak apa-apa, ayah.
beristirahatlah
Minum secangkir kopi, ya?
Ayo, ayo pergi
kamu
Saya mendengar perusahaan itu dipecat
ya
aku minta maaf
Karena aku
Tidak
Ini tidak terduga, ya
Saya tidak melihatnya seperti itu
Karena semuanya wiraswasta
Memikirkannya sekarang
Menurutku itu salah sejak awal
Tak lama setelah menikah
Saya menemukan identitas asli suami saya.
Saya tidak mau mengakuinya
Saya tidak punya keberanian
Awalnya hanya masalah kecil.
Semakin aku memejamkan mata
Segalanya tumbuh seperti bola salju.
Pada akhirnya, penipuan diri sendiri
Begitulah perkembangannya.
Untukmu
Saya sangat menyesal
Saat aku berjuang untuk bertahan hidup,
Pada akhirnya, aku membuatmu seperti ini
saya
Aku tidak pernah benar-benar membencimu
Selama tidak ada kecelakaan
Orang yang terakhir menandatangani kontrak
Apa yang kamu katakan akan menjadi kamu
Itu bukanlah kata-kata kosong.
Karena tidak ada PD
Meskipun aku ragu-ragu
Cukup untuk menanggungnya
Karena dia pria yang baik
Saya sedang berpikir untuk membuat keputusan yang berani.
Wow!
Ah...
Ah! Ah!
Ah!
kamu
Mengapa saya tidak bisa menghindari hal seperti ini?
Mengapa Anda tidak bisa menghindari hal seperti ini? Mengapa!
Won Hye-jeong!
pikiran macam apa kamu
Apakah Anda mendapatkannya dan menjualnya?
Anda syuting tanpa saya yang bertanggung jawab.
Sudah kubilang padamu untuk ekstra hati-hati, bukan?
Bagaimana bisa semahal itu?
Apakah kamu menggaruknya?
Bukan itu
Karena modelnya terlalu tipis...
Tidak, itu...
lengan sambil berpose
Dibuka terlalu lebar
Apakah Anda memperhatikan modelnya atau tidak?
Hyejeong!
Aku tahu kamu sibuk karena kamu pengantin baru.
Saat memotret
Aku harus sadar
Hal-hal yang kami tangani
Apakah itu satu atau dua sen?
Mengapa ini terjadi? Seperti seorang amatir?
eh?
Mengapa kamu menangis?
Tentang hal ini?
Bukan itu
Saya mengalami kesulitan akhir-akhir ini, senior.
Tidak, sungguh sebelum menikah.
Karena itu mengerikan bagiku?
Tapi sejak aku menikah
Bahkan belum terlalu lama
Ketika seseorang berubah 180 derajat
Jika kamu melakukannya, kamu membuatku kesal.
Belum lama ini, saya tidak pulang ke rumah sepanjang malam.
Dia membuat orang menunggu sampai fajar.
Kenapa aku pulang larut malam?
Bagiku, bagiku
Tolong berhenti terobsesi
Tidak, bagaimana aku bisa
Bisakah kamu mengatakan itu?
Bagaimana aku bisa muak karenanya?
bagaimana cinta
Apakah itu berubah dengan mudah?
Senior, menurutku aku menikah dengan orang yang salah.
Apa yang harus saya lakukan?
senior
Oke oke.
Karena aku tahu maksudmu.
Pertama keluar dan minum air
Apa yang harus saya lakukan dengan ini?
Ini lebih dari 4 juta won.
Saya akan mengurusnya sendiri
Anda dapat menghubungi saya nanti untuk meminta maaf
Ah...
Ya, manajer.
Anda mendengar apa yang saya katakan, kan?
aku minta maaf
Oke, jadi entah bagaimana kita...
ya
Ya?
Hak apa yang dimiliki manajer?
Apakah Anda bermaksud memecat staf kami?
Cincin semacam itu
Tidak apa-apa jika Anda membelinya, jika Anda membelinya?
Ha...
ya
Apakah kamu juga tidak masuk akal?
Bisa aja!
Sedikit mengamuk, ya?
Tidak, kata Direktur Kim
Kamu terlalu ceroboh.
Orang-orang menyuruhku untuk memotong Won Hye-jung.
Menyuruhku untuk berlutut
Wah, benarkah?
Eh, sayangku
Saya mencoba membunuh dan menyelamatkan
Orang lain membunuhku, selamatkan aku
Berbeda dengan melakukan
Bagus sekali
Terima kasih, anak-anak
Rasanya seperti kamu naksir? eh?
Ayah mertua kami
Saya dengar Anda memiliki banyak karisma?
Ah, untuk saat ini saja
Katakanlah saya membuatkan hadiah untuk Anda.
Illy
Lagipula kamu tidak akan menikah, kan?
Lalu
Anda akan memakai cincin ini selama sisa hidup Anda
Kapan Anda akan mencobanya, bukan?
Sekarang
Dari daftar pekerja magang yang Anda berikan kepada saya
Saya memeriksa orang-orang baik
Coba lihat
Pergi
Maksudku, apakah itu kentut?
Ini hadiah untukku
Cincin seperti ini selama sisa hidupku
Kapan kamu akan memakainya?
Bagaimana kamu bisa mengatakan hal seperti itu?
Lakukan dengan santai
Wah!
kejahatan!
Apa yang harus saya lakukan?
Aduh!
Apakah dia mati?
Dia pasti sudah mati, kan?
Ah...
Mengapa begitu besar?
Ah, benarkah
Kali ini perusahaan kami
Tiket pengalaman penyembuhan terjual
Ini adalah voucher menginap di hotel.
Sebenarnya
Istri saya berhenti dari pekerjaannya
Kamu terlihat sangat lelah
Jika Anda melakukan perjalanan dengan teman-teman Anda
Saya pikir ini akan menyegarkan
juga
Apakah ini terlalu banyak untuk ditanyakan?
Wow, Tuan Wonbin
Ayo bersikap manis
Tapi aku...
tidak
Saya juga membutuhkan kesembuhan
Sebenarnya saya juga membayar sewa bulanan.
Ke mana saya harus pergi untuk mencari udara segar?
saya sedang berpikir
Bagus.
Hei, Goo Joo-young
Mari kita bayar sewa bulanan hanya untuk satu hari dan kembali lagi.
Kita sangat membutuhkan kesembuhan bukan?
oke
Tuan Wonbin, terima kasih banyak.
Saya juga sangat lapar dari perjalanan.
dalam situasi ini
Perjalanan macam apa itu?
Hei, hei, hei, hei
Hei, tidak apa-apa, aku baik-baik saja
Tidak, karena saya punya waktu luang bersama anak-anak.
Aku sangat ingin bersenang-senang
Oh, kenapa kamu seperti ini, sungguh!
Oke, itu saja, kamu
Daripada menjadi kuda betina, istirahatlah dan kembalilah.
Anak-anak bersama ayah mereka dan saya
Karena Anda akan memperhatikan dengan cermat
Aduh! sungguh
Oh, benar
Aku akan memasukkan ini ke dalam tasku.
Pergi makan sesuatu yang enak bersama teman-temanmu
Aku akan makan banyak, tapi aku harus tetap menjaganya.
Aduh! Ah
Oh, tidak apa-apa
Tidak, tunggu, tidak, tunggu
Oke, jangan lakukan itu, tunggu sebentar.
Bagaimana dengan kacamata hitam? Apakah kamu mengerti?
Oh, aku mengerti.
Bagaimana dengan ponsel?
- Di saku belakangmu
-Bagaimana dengan dompetmu?
- Di dalam tas?
- Tetap saja
Terima kasih! ayo pergi!
- Ayo pergi, ayo pergi.
- Hei, hei, hei
Tidak, saya tidak ingin melakukan perjalanan?
Dan!
Oooooh!
Siapa dia?
Apakah Anda anak yang menggerutu karena tidak berangkat?
Mengapa kami menyukai Jo Na-jeong?
Japchae sederhana!
Oooh!
Wow! Pengantin priaku adalah
Bagaimana kamu tahu tentang tempat ini?
Cantik sekali, aku sekarat
Hei, ayo kita bongkar dulu.
- Ya.
- Eh, ya.
Wah, lihatlah lautnya
Ah, kapan kita melakukan ini lagi?
Anda ingin berjalan di jalan tanah, bukan?
- Itu benar.
Itu semua berkat Jo Na-jeong!
- Terima kasih, Jo Na-jeong.
- Yah...
- Benar?
- Dia bilang dia tidak akan pergi.
Oh, saya juga melihat semua keutamaan Jo Na-jeong.
Deok Jo Na-jeong
Wah! Teman-teman
Saya benar-benar memijat
Sepertinya sudah lama sejak saya menerimanya
Seharusnya aku melakukan hal seperti ini sejak lama
Untung kamu datang, Jonah Lang?
Hah!
bagus
Ah, keren
- Wah!
- Ta-da!
dikepang!
pauhi!
Ya, karena kami datang ke pantai
Saya harus makan abalon
Wah, ini nyata, ini nyata
- Benar?
- Iya
Jaga dirimu
Ini adalah kartu tanpa PD.
Terima kasih, Wonbin.
Saya akan makan enak
Wah! Lihatlah abalon
Apa yang terjadi?
Sup ikan mentahnya juga sangat enak.
- Benar-benar?
- Iya
- Wah!
- Itu dia!
- Hei, lihat kaki itu.
- Ya ampun!
sangat keren
- Pemandangan malam sungguh menakjubkan.
- Wow! Apakah itu perahu?
Eh, perahu itu
Pergi ke Pulau Jeju
- Oh benarkah? Jadi begitu.
- Eh
- Apa itu?
- Hai
Melihat pemandangan malam membuatku ingin minum bir
Wah! tarik
Hei, ini sangat bagus.
Dengan baik!
Sekarang beritahu aku, Jonah Lang.
Saya pikir Anda akan menyukainya seperti ini
Mengapa kamu bersikeras untuk tidak datang?
Apakah Anda begitu tertekan karena dipecat dari pekerjaan Anda?
Saya mengalami depresi
Saya juga merasa tertekan karena dipecat dari pekerjaan saya.
Apa yang bisa saya katakan? eh...
masyarakat
Apakah Anda merasakan tembok tinggi?
tidak
Orang bernama Jo Na-jeong adalah
Apakah Anda merasa ditolak?
ibu siapa
Saya mengizinkan Anda hidup sebagai putri seseorang.
Anda tidak dapat melakukannya dengan Jo Na-jeong.
Menyerahlah sekarang
Karena saya merasa diboikot
Saya menjadi sangat tertekan
mengapa dunia
Bahkan ibuku pun punya mimpi
Maksudmu itu sebuah kemewahan?
Perusahaan itu
Ini sangat aneh
Orang yang melaporkan pelecehan seksual
Apakah kamu membuangku seperti itu?
Ah, tapi aku tetap mencobanya.
Saya tidak menyesal
Hei, sekarang ini
Berhentilah membicarakan hal-hal yang membuat depresi
- Bagaimana kalau kita pergi ke pusat kota?
- let's go!
- Ayo pergi, ayo pergi.
- Oke
- Ayo pergi
- Ayo pergi!
Dan!
- Dan!
Hei, lagipula, ini datang ke pegunungan.
Telurnya besar
Segar dan
Anak-anak kami juga terbalik
Saya sangat menyukainya sehingga saya harus membelinya
Hei, bisakah kamu mengantarkan ke Seoul?
Oke, segera kirimkan.
Teman-teman, gadis ini sedang menembak.
Beli juga
Ayolah!
- Tolong beri saya masing-masing 1 kilo.
- Seperti ini?
- Ya, ya.
- Iya
Wah, lihat
- Wah! Ini segar
- Ini sangat segar.
- Itu menyenangkan
- Ya.
Kemana kita akan pergi sekarang?
Itu benar
- Oh, hei.
- Iya
- Hah?
- Bukankah itu peramal?
Apakah ada semua peramal di tempat ini?
Itu benar
Kami pergi ke restoran Cina Fortune Cookie beberapa hari yang lalu.
'Topan'
‘It begins with the flapping of a butterfly’s wings’
Itu ditulis seperti ini
- Benarkah?
- Sungguh?
Sekarang aku memikirkannya, aku merinding.
-Mengapa?
- Bagi saya, 'pecahkan cetakannya'
'Pertemuan baru membawamu
Apakah tertulis 'Aku menunggu'?
Rebecca and Jessica?
'Wanita dengan bunga, pria dengan bunga'
Hei, jika kamu memakainya di telinga mana pun, itu adalah anting-anting.
코에 걸면 코걸이지, 무슨
Bagaimana menurut anda? Menyenangkan, ayo pergi
Sayang, ayo berangkat
Lagipula, semua itu tidak benar
Aku takut aku malah tertabrak
Apakah kamu merasa takut?
Ya, pilih saja yang bagus dan dengarkan.
Ayo pergi, ayo pergi
Hei, apakah kamu benar-benar pergi?
Aku... eh, ini aku.
Jangan katakan apa pun
Saya menyangkalnya
Hmm...
Meski bukan apa-apa, aku akan memotongnya.
Aku mengeluarkan pisauku
Bilahnya ada dimana-mana.
Hanya sarungnya yang tersisa di tanganku.
Lalu
Di mana saya bisa menemukan pisau itu?
Ah, apa yang kamu inginkan
Apakah itu pisau, sabit, atau sendok?
Haruskah aku memikirkan hal itu terlebih dahulu?
Hmm...
Buka pintu yang tertutup
Pasti sangat melelahkan.
Pintu itu adalah seseorang
Ini bukanlah pintu yang bisa dibuka
Sampai jumpa
Menyeruput di dalam pintu yang tertutup
Angin bertiup
Saya sudah bersemangat untuk pergi
Berlari, itulah maksudku
- Apa itu...
- Uh-hah!
Saat Raja Naga mengoceh seperti sampah
Anda harus mengetahuinya dengan baik!
Apa yang kamu tanyakan?
Katamu tanahnya kering
Meskipun aku sedang memikirkannya
Anjikdo sedang menunggu hujan
Apakah bibit bunganya masih hidup?
Ya?
Segera tanah menjadi lunak
When it rains
Dingge mekar penuh
Tunggu dan lihat
Eh, Elia.
- Ya terima kasih.
- Eh
Oh tidak
Terima kasih
Ah!
Teman-teman
Tapi bukankah meramal benar-benar bermanfaat?
Hanya sarungnya yang tersisa
Bagaimana aku bisa menghadapi situasiku yang seperti itu?
Bisakah Anda menebaknya dengan tepat?
Tapi apa yang ingin aku pegang?
Apa maksudnya berpikir ulang?
melakukan sesuatu yang berbeda
Maksudmu mencarinya?
Bisa jadi begitu
Yah, hanya pembawa acaranya.
Apakah ada undang-undang yang mengatakan Anda harus melakukannya?
Lakukan sesuatu yang lain dengan pengalaman itu
Anda juga bisa mencarinya
Ada lagi?
Hei, salah satu hal yang saya dengar baru-baru ini
Yang paling membuat saya terkesan adalah
Angin bertiup
Meski aku tidak bisa menghentikannya
Mereka bilang Anda bisa mengubah arah layar.
Oh!
Hei kalau begitu
Apa arti ramalanmu?
Menyeruput di pintu yang tertutup
Angin bertiup kencang
Jantungku berdebar kencang.
baik
kamu tiba-tiba
Kenapa wajahmu merah sekali?
eh?
Hei, mungkin kamu
Laki-laki yang membuat jantungku berdebar kencang
Bukankah dia muncul? eh?
- TIDAK!
- Oh, tidak, benar!
Bagaimanapun, siapapun itu, mari kita bertemu
Jalan di depan sangat cerah
Mari kita bertemu merah dan merah
Anda harus mencintai dengan penuh semangat, bukan?
Oh, walaupun itu tidak benar, itu benar
Illy Lee
Kenapa kamu terlihat seperti itu dari tadi?
Apa?
dari kami bertiga
Peramalan Anda adalah yang paling romantis.
Jadi, tanah itu adalah kamu.
Menurutku hujan adalah Sang-gyu hyung
Kisah tentang bunga yang bermekaran dengan sempurna
Kalian berdua bisa menikah
Bukankah maksudmu ada?
Hah?
Pernikahan itu berantakan
Hei
Apa yang terjadi denganmu dan Sang-gyu?
Tidak ada
Lalu kenapa kamu melakukan itu?
Apakah kamu bertengkar dengan Sang-gyu?
Aku melakukannya, aku melakukannya
Kami bertengkar cinta
Anda mencakar Sang-gyu lagi, kan?
Aku berpura-pura menjadi kuat lagi
Oh, kamu hanya berbicara omong kosong, bukan?
Ya ampun, kamu
Karena tidak
Hei, aku tidak tahu kenapa kita bertengkar, tapi cepat keluarkan.
Menurutku itu adalah Sang-gyu, orang yang kamu temui
Dia adalah orang yang paling baik di antara pria.
Ya
Aku pasti akan pergi bersama Sanggyu hyung
Saya pikir kita harus menikah
Itu benar
Suruh aku berhenti, aku tidak tahu apa-apa
Eh ya
Tidak bisakah aku mengatakannya dengan benar?
Seberapa seriuskah ini?
Kami putus
Apa?
Mengapa?
Mengapa kamu putus?
Aku sudah bilang padamu
Aku bertemu denganmu karena tidak ada orang yang bisa kutemui.
Jika menurutmu tidak, kita akan segera putus.
Karena itu tidak sesuai dengan kepribadianku
Aku tidak mungkin bertemu denganmu
Itu norak dan tidak bijaksana.
Illy Lee
Apakah kamu berbalik?
Apakah sikap norak dan tidak bijaksana adalah alasannya?
Oh, sudah berapa kali kita mengatakan ini?
Tolong berhenti terobsesi dengan penampilan.
Kepada Eom Jong Do
Bahkan setelah diperlakukan seperti itu, kamu masih belum tahu?
jangan katakan apa pun
Hubungi Sang-gyu sekarang.
tidak
Aku akan melakukannya, aku akan melakukannya
tolong
Jika Anda tidak tahu, diam saja!
Kenapa?
Apa yang telah terjadi?
Pernahkah kamu
Sang-gyu hyung
Kamu bilang kamu sedang mengalami menopause jadi ayo kita putus?
Bukan seperti itu
Apa yang salah dengan itu?
Keduanya mati seperti itu dan tidak dapat bertahan hidup.
Kenapa tiba-tiba putus?
Dengan seseorang yang begitu baik padamu
Kenapa kita tiba-tiba putus?
Bukan itu!
Katanya kita harus segera menikah dan punya anak dulu.
Keinginanku adalah mempunyai anak perempuan yang mirip denganku.
Aku melihatmu dengan mata penuh semangat
Tapi letakkan di sana
Bagaimana saya mengatakan menopause?
Maka, tentu saja, tunggu dan tunggu saja.
Inilah orang yang ingin menikah denganku.
Bagaimana saya bisa mengatakan itu?
Aku hanya ingin telurku
masa mudaku
awalnya di tempat yang sama
Saya pikir itu hanya sampai disitu saja
Tapi ternyata tidak
Mengapa ini sangat terlambat?
bertemu seseorang yang kamu cintai
Tidak ada keberuntungan atau harapan
Maafkan aku, Elia.
aku minta maaf
Maukah kamu tinggalkan aku sendiri?
Karena aku ingin sendiri
Hei
Illy!
Ha...
Ilya
Dimana kamu? Kenapa kamu tidak datang?
Bos, ini perhitungannya.
Tidak, kenapa kamu tidak menonton obrolannya?
Hei, haruskah aku menelepon?
eh
Listrik padam
- Setelah bunyi 'bip', pergi ke sumber suara...
- Hah?
Anda akan terhubung dan dikenakan biaya panggilan.
Sudah selesai
Saya biasanya mengendurkan bahu saya dengan baik.
- terima kasih
- Iya
Mengapa kamu melewati batas seperti ini?
Mohon perhatiannya
Berhentilah menjadi basah.
guru
Oh, kamu belum pergi?
Tidak, saya berada di apotek sebelumnya.
Saya datang bekerja dengan membuat obat.
Aku kehilangan tas obatku
- Tunggu sebentar.
- Oh, kemana kamu pergi?
Ah, ini dia, kan?
Ya, benar, terima kasih.
Permisi, obat apa itu?
Oh ini? hormon
Hormon?
Aku berkeringat seperti hujan akhir-akhir ini
Hanya karena wajahku terasa panas
Saya pergi ke rumah sakit
Tidak ada hormon karena menopause
Mereka bilang memang seperti itu
terima kasih
ya
Apa ini?
Hei, di mana yang kamu sakiti?
Tidak, itu tidak menyakitkan.
Saya sedikit lelah jadi saya membeli beberapa vitamin.
Lalu ketika kamu menikah
Apakah Anda ingin punya bayi?
Tentu saja
Seandainya aku punya anak perempuan yang mirip denganmu
Saya sangat menginginkannya
Hah?
Sebenarnya
Karena aku anak tunggal
Saya sangat kesepian sejak saya masih muda.
Jadi, ketika saya melihat keluarga menjadi gila,
Saat aku besar nanti dan menikah...
Listrik padam
Setelah bunyi 'bip'...
Oh, sebenarnya kamu pergi kemana?
Sanggyu hyung
Ya, kawan
Eh, eh, Jooyoung
Eh, tidak ada yang lain.
saya sekarang
Saya tidak bisa menghubungi Anda.
Bisakah Anda menghubungi saya?
saudara laki-laki
Kami melakukan perjalanan ke Namdo bersama Ilirang.
Anak yang keluar untuk mencari udara segar di siang hari
Aku masih tidak bisa menghubungimu
Apa?
Oh, dan teleponnya juga dimatikan.
Tidak peduli seberapa sering aku melihatnya, aku tidak dapat melihatnya.
Pasti ada yang salah?
Hei, pertama-tama
Laporkan dulu ke polisi.
Cobalah mencarinya.
Aku akan pergi sekarang
Ah, kawan
Dimana ini?
saudara laki-laki!
Kami datang dari Seoul
Temanku juga ada di sini
Saya tidak tahu
Aku bahkan tidak bisa menghubungimu sekarang
Saya mungkin tersesat
Ikutlah dengan kami
Bisakah Anda mencarinya?
Ah, ya, untuk orang dewasa
Dalam kasus pelarian sederhana
Investigasi tidak berhasil sama sekali.
Saya menderita patah hati, patah hati
Dan mereka bertarung dengan kami di sana.
secara psikologis sekarang
Ini sangat tidak stabil!
Tunggu sebentar dan lihat.
Saya dapat menghubungi Anda
Elia!
Illy!
Ya, kawan
Hei, dimana kamu sekarang?
Saya hampir sampai
Ya?
Sudah?
eh
Karena kita semua ada di sini sekarang
Beritahu aku di mana kamu berada dengan cepat
Eh, dimana tempat ini?
Itu Pantai Myeongsa 10-ri.
Sampai jumpa di pintu masuk, kawan.
ya
Elia!
Illy!
saudara laki-laki!
Eh, hei, dari mana saja kamu?
Saya secara kasar mencari semuanya.
- Bagaimana dengan laut? Apakah kamu melihatnya?
- Belum.
- Ayo cepat, untuk saat ini.
- Iya
- Lihat tangganya juga.
Elia!
Kenapa kenapa?
Apa itu?
Illy, bukankah itu topi Illy?
kadet!
Apakah itu benar?
Illy, Illy, kan?
eh?
Kehidupan yang tidak pernah masuk akal
Saya tidak pernah membayangkannya
Najeong? Opo opo!
Siapa yang memesan siaran saat ini?
Lakukan saja
Halo, saya berkecimpung dalam industri ini...
Apakah Anda menonton YouTube? Tidak seperti ini
- Aku melakukan hal-hal seperti seorang kakak perempuan.
- Oh!
Apa yang lebih sulit daripada belanja di rumah?
Jantungmu berdebar-debar
Siapa pria yang membuatku menggeliat?
Eh, apa ini?
Jo Na-jeong yang kukenal adalah
Saya tidak akan pernah menonton siaran ini
Tidak mungkin aku merusaknya